Ting vi kunne have gjort anderledes:

Programmering:
-SQL Strenge i get metoder kunne være lavet med udtræk fra flere tabeller i stedet for flere lag af metoder og midlertidige variable.
-Ordre, Provision og Kontoudtog nummer behøvede ikke at være Strings. Vi lavede dem sådan da disse numre skulle have 0'er foran, men dette var kun en nødvendighed i visning af disse i GUI/PDF, og vi kunne derfor have sparet nogle metoder og lavet dem om til integers, både i database og programmering.
Database:
-Ordre, Provision og Kontoudtog nummer behøvede ikke at være Strings.